4. Создать файл “new.json”
Ответ:
 5. Добавить файл под гит.
Ответ:
 6. Закоммитить файл.
Ответ:
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
Ответ:
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt
Ответ:
 9. Добавить файлы под гит.
Ответ:
 10. Закоммитить файлы.
Ответ:
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.
Ответ:
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
Ответ:
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
Ответ:
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой.
Ответ:
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.
Ответ:
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.
Ответ:
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
Ответ:
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой.
Ответ:
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.
Ответ:
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
Ответ:
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
Ответ:
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
Ответ:
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Ответ:
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория)
Ответ:
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
Ответ:
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Ответ:
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории
Ответ:
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
Ответ:
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Ответ:
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории
Ответ:

